Así es, compañeros. Efectivamente, yo me
encuentro aquí en la de Pinkri de Los
Olivos, en donde permanece el empresario
Danilo Evangelista. Él está desde el día
ya martes, prácticamente desde la
comisaría de Sol de Oro y luego fue
trasladado hasta aquí hasta la de Pincri
para poder continuar con las diligencias
junto al cómplice, ¿no?, de esta
persona, quien falleció en el acto tras
recibir un impacto de bala. ¿Qué es lo
que sucede, compañeros? En estos
momentos eh hemos presenciado la llegada
del abogado del señor Danilo Evangelista
y pues estamos a la espera para que nos
pueda justamente eh declarar y conversar
de lo que procederá después, porque el
día de hoy vence esta detención en
flagrancia, ¿no? Aproximadamente a las 9
de la noche estaría venciendo ello y
pues eh justamente conversando también
con algunos especialistas nos mencionan
que debería salir en libertad porque ha
sido su arma con uso de legítima
defensa. Entonces, esto ha generado
mucha preocupación también a los
empresarios, porque la criminalidad
sigue avanzando y hasta el momento no se
sabe cómo actuar ante este avance
criminal. Es por ello que justamente
hace unos instantes hemos también
presenciado eh la llegada, ¿no?, de
estas autoridades y también eh siguen
todavía las diligencias aquí justamente
en la de Pinry de Los Olivos para
proceder y ver qué es lo que seguirá
después. El empresario se encuentra
preocupado, lo hemos visto también
justamente aquí en la de Pinkri, este,
con una cara asustada porque este
proceso ya debería acabar, sin embargo,
parece que va a continuar porque
justamente en horas de la mañana en un
medio local, el abogado exactamente
declaró aquí este conjuntamente por este
caso y menciona que estaría exactamente
viendo por un tema de lo que es el el
intento de robo y también estaría
presuntamente viendo el caser del
abogado aquí para poder conversar el
abogado para poder ver justamente lo que
pasa con su patrocinado. Vamos a dar de
conversar con el doctor evangelista
justamente.
Sí. Vamos a ver doctor, ¿cómo está?
Buenas tardes. Por favor, nos puede
regalar unos minutos nada más. ¿Cómo es
el projeto este momento de patrocinado?
¿Cómo se encuentra actualmente? Bueno,
en este momento ha sido trasladado la
sede del Ministerio Público. Estamos ahí
culminando
las últimas diligencias que se están
realizando y bueno, esperamos con con fe
las buenas decisiones de las
autoridades.
Claro. ¿Qué va a decidir el fiscal?
Si todo marcha bien, estamos esperando
la libertad.
Fiscalía está viendo algún tipo quizá eh
un tema de procesos, quizás lo está
denunciando por homicidio. ¿Cómo se sabe
hasta el momento ellos? Eh, sí, se está
viendo un proceso de homicidio para lo
cual hemos realizado ya todas las
diligencias correspondientes para
desvirtuar y y como todos han visto,
¿no?, en las escenas y por todos los
medios de comunicación que es ha sido en
defensa propia y eh el hecho fue
en un circunstancias que ya todos
sabemos cómo ha sido y él haí él ha
hecho uso de su arma en legítima
defensa, ¿no?
¿Por qué doctor está manejando la
fiscalía a ellos? Quizás le han
explicado le han mencionado algo a que
se debería
qué es lo que
en caso de por homicidios está
bueno como como quiera que hay un oxiso
este se tienen que hacer las diligencias
correspondientes. Es el protocolo
uso legítimoar
obviamente.
Y ahora, ¿cómo va la familia? ¿Qué va a
proceder en estos momentos? van a
mire, la familia ahorita está como
comprenderán este angustiados,
preocupados como como es el tema de de
tan delicado que se está viendo una
prisión, ¿no? O sea, ahorita está
detenido, en estos momentos su situación
es de detenido. Entonces, tenemos que
esperar que las autoridades actúen como
como esperamos que que va a ser y Dios
mediante
libertad que pueda seguir
libertadamente. Sí, eso es eso es lo que
deseamos.
En caso no se llegue a dar, doctor,
quizás van a anteponer algo.
No quiero no quiero ponerme en esa
situación. Disculpe. Muchas gracias,
doctor. Muchas gracias. Gracias. Buenas
tardes, doctor. Bueno, compañeros, hemos
escuchado exactamente la declaración de
el doctor evangelista, exactamente, que
nos acaba de mencionar y él también
espera que se pueda al menos eh tomar
algún tipo de medidas. Exactamente.
Hablamos de el Dr. Roberto Evangelista,
es también tío de este el joven Danilo,
quien se encuentra justamente como él ha
mencionado, está siendo llevado hacia el
Ministerio Público y vamos a esperar qué
es lo que procede en cuestión de horas,
compañeros.
Sí, y lo que ha señalado el doctor
evangelista es cierto, ¿no? Y y qué
bueno que que lo tengan claro, ¿no?
Porque toda muerte violenta se tiene que
investigar. Así es. Pero tomando en
cuenta el contexto, ¿no? Ahora, el señor
ha sido llevado al Ministerio Público y
confiamos que el representante de la
fiscalía tome en cuenta ese contexto
para que de necesitar continuar con las
investigaciones, este hombre las afronte
en libertad. Sí, creo que corresponde
porque finalmente hay una investigación
en marcha, pero no es que de buenas a
primera se le ocurrió sacar su arma de
fuego y asesinar a alguien, no es el
caso. Sí está evidenciado que fue en
defensa propia.
Así es. y vamos a estar pendientes de la
situación de el empresario Arturo.